*el objetivo?
 duran jugando el mayor tiempo posible.

*la historia?
 un pajaro que intenta volar esquibando los obtaculos.

*el motivo?
 el volar de un tsunami.

*la puntuacion?
 la distancia reccorrida.

*retroalimentacion visual?
 mientras mas puntuacion tenga el jugador la carita del pajaro va a cambiar y la del score.

*win?
 el pajarito que dure mas sin morir.

 *cambio de bg?
 mientras la puntuacion sea mas alta el fondo cambiara.

 *movimiento?
 el saltito sera con la tecla space y touches.

 pantalla de inicio


 
 juego
 pantalla final